Mi querida Ana,

Como las gerberas que tanto amas, que florecen con colores vibrantes y alegran cualquier jard칤n, t칰 has llegado a mi vida para llenarla de color y felicidad.

Cada d칤a que pasa, me doy cuenta de que mis sentimientos por ti crecen como esas hermosas flores que tanto te gustan. Eres especial, 칰nica, y has logrado que mi coraz칩n lata de una manera completamente nueva.

Hoy quiero ser valiente, como las gerberas que se alzan hacia el sol sin miedo. Quiero preguntarte algo que llevo en el coraz칩n desde hace tiempo:

쯈uieres ser mi enamorada?

As칤 como las gerberas necesitan cuidado y amor para florecer, yo quiero cuidar lo nuestro, hacerlo crecer d칤a a d칤a, y construir algo hermoso juntos.

Espero tu respuesta con el coraz칩n lleno de esperanza y amor.

Con todo mi cari침o,
Juan 游눗游꺝

